Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 2) Equivalent to <code>rfind(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code>.
ko: 2) <code>rfind(basic_string_view(<a href="../../memory/addressof">std::addressof</a>(c), 1), pos)</code> 합니다.

source: 2) Equivalent to <code>substr(pos1, count1).compare(v)</code>.
ko: 2) <code>substr(pos1, count1).compare(v)</code> .

source: 2) Equivalent to: <code>return b = b &gt;&gt; shift;</code>
ko: 2) 다음과 같습니다. <code>return b = b &gt;&gt; shift;</code>

source: 2) Equivalent to: <code>return l = l &amp; r;</code>.
ko: 2) 다음과 같습니다 : <code>return l = l &amp; r;</code> .

source: 2) Equivalent to: <code>return std::byte(static_cast&lt;unsigned int&gt;(b) &gt;&gt; shift);</code>
ko: 2) 다음과 같습니다. <code>return std::byte(static_cast&lt;unsigned int&gt;(b) &gt;&gt; shift);</code>

source: 2) Equivalent to: <code>return std::byte(static_cast&lt;unsigned int&gt;(l) &amp; static_cast&lt;unsigned int&gt;(r));</code>.
ko: 2) 다음과 같습니다. <code>return std::byte(static_cast&lt;unsigned int&gt;(l) &amp; static_cast&lt;unsigned int&gt;(r));</code> .

source: 2) Erases all elements that satisfy the predicate <code>pred</code> from the container. Equivalent to <code>c.erase(<a href="../../algorithm/remove">std::remove_if</a>(c.begin(), c.end(), pred), c.end());</code>
ko: 2) 술어를 만족하는 모든 요소를 삭제한다 <code>pred</code> 용기로부터한다. 당량 <code>c.erase(<a href="../../algorithm/remove">std::remove_if</a>(c.begin(), c.end(), pred), c.end());</code>

source: 2) Erases all elements that satisfy the predicate <code>pred</code> from the container. Equivalent to <code>c.remove_if(pred);</code>
ko: 2) 술어를 만족하는 모든 요소를 삭제한다 <code>pred</code> 용기로부터한다. <code>c.remove_if(pred);</code> 와 동일합니다 .

source: 2) Examines the expression expression
ko: 2) 표현식을 조사

source: 2) Expands to a value suitable for use as the <code>base</code> argument of <code>std::timespec_get</code>
ko: 2) <code>std::timespec_get</code> 의 <code>base</code> 인수 로 사용하기에 적합한 값으로 확장

source: 2) Explicit dynamic exception specification
ko: 2) 명시 적 동적 예외 사양

source: 2) Explicit instantiation declaration
ko: 2) 명시 적 인스턴스화 선언

source: 2) Explicit instantiation definition with template argument deduction for all parameters
ko: 2) 모든 매개 변수에 대한 템플릿 인수 공제를 통한 명시 적 인스턴스화 정의

source: 2) Explicitly defaulted move assignment operator that move assigns the base class (<code>OuterAlloc</code>, the outer allocator) and all inner allocators.
ko: 2) 이동하는 기본적으로 지정된 이동 할당 연산자는 기본 클래스 ( <code>OuterAlloc</code> , 외부 할당 자) 및 모든 내부 할당자를 할당합니다.

source: 2) Extracts characters from <code>input</code> and appends them to <code>str</code> until one of the following occurs (checked in the order listed)
ko: 2) <code>input</code> 에서 문자를 추출 하여 다음 중 하나가 발생할 때까지 <code>str</code> 에 추가 합니다 (목록에 표시된 순서대로 확인).

source: 2) Finds the first character equal to none of characters in range <code>[s, s+count)</code>. This range can include null characters.
ko: 2) <code>[s, s+count)</code> 범위의 문자가없는 첫 번째 문자를 찾습니다 . 이 범위에는 널 문자가 포함될 수 있습니다.

source: 2) Finds the first character equal to one of the characters in the range <code>[s, s+count)</code>. This range can include null characters.
ko: 2) <code>[s, s+count)</code> 범위의 문자 중 하나와 동일한 첫 번째 문자를 찾습니다 . 이 범위에는 널 문자가 포함될 수 있습니다.

source: 2) Finds the first substring equal to the range <code>[s, s+count)</code>. This range may contain null characters.
ko: 2) 범위 <code>[s, s+count)</code> 동일한 첫 번째 부분 문자열을 찾습니다 . 이 범위에는 널 문자가 포함될 수 있습니다.

source: 2) Finds the last character equal to none of characters in the range <code>[s, s+count)</code>. This range can include null characters.
ko: 2) <code>[s, s+count)</code> 범위의 문자가없는 마지막 문자를 찾습니다 . 이 범위에는 널 문자가 포함될 수 있습니다.

source: 2) Finds the last character equal to one of characters in range <code>[s, s+count)</code>. This range can include null characters.
ko: 2) <code>[s, s+count)</code> 범위의 문자 중 하나와 동일한 마지막 문자를 찾습니다 . 이 범위에는 널 문자가 포함될 수 있습니다.

source: 2) Finds the last substring equal to the range <code>[s, s+count)</code>. This range can include null characters.
ko: 2) 범위 <code>[s, s+count)</code> 동일한 마지막 부분 문자열을 찾습니다 . 이 범위에는 널 문자가 포함될 수 있습니다.

source: 2) First, if either <code>T1</code> or <code>T2</code> is allocator-aware, modifies the tuples <code>x</code> and <code>y</code> to include <code>this-&gt;resource()</code>, resulting in the two new tuples <code>xprime</code> and <code>yprime</code>, according to the following three rules: 2a) if <code>T1</code> is not allocator-aware (<code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, polymorphic_allocator&gt;::value==false</code>) and <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, Args1...&gt;::value==true</code>, then <code>xprime</code> is <code>x</code>, unmodified. 2b) if <code>T1</code> is allocator-aware (<code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, polymorphic_allocator&gt;::value==true</code>), and its constructor takes an allocator tag (<code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, <a href="../allocator_arg_t">std::allocator_arg_t</a>, polymorphic_allocator, Args1...&gt;::value==true</code>, then <code>xprime</code> is <code><a href="../../utility/tuple/tuple_cat">std::tuple_cat</a>(<a href="../../utility/tuple/make_tuple">std::make_tuple</a>(<a href="../allocator_arg">std::allocator_arg</a>, *this), std::move(x))</code>2c) if <code>T1</code> is allocator-aware (<code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, polymorphic_allocator&gt;::value==true</code>), and its constructor takes the allocator as the last argument (<code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, Args1..., polymorphic_allocator&gt;::value==true</code>), then <code>xprime</code> is <code><a href="../../utility/tuple/tuple_cat">std::tuple_cat</a>(std::move(x), <a href="../../utility/tuple/make_tuple">std::make_tuple</a>(*this))</code>. 2d) Otherwise, the program is ill-formed. Same rules apply to <code>T2</code> and the replacement of <code>y</code> with <code>yprime</code>. Once <code>xprime</code> and <code>yprime</code> are constructed, constructs the pair <code>p</code> in allocated storage as if by <code>::new((void *) p) pair&lt;T1, T2&gt;(<a href="../../utility/piecewise_construct">std::piecewise_construct</a>, std::move(xprime), std::move(yprime));</code>3) Equivalent to <code>construct(p, <a href="../../utility/piecewise_construct">std::piecewise_construct</a>, <a href="../../utility/tuple">std::tuple</a>&lt;&gt;(), <a href="../../utility/tuple">std::tuple</a>&lt;&gt;())</code>, that is, passes the memory resource on to the pair's member types if they accept them. 4) Equivalent to
ko: 2) 먼저 <code>T1</code> 또는 <code>T2</code> 가 할당자를 인식하는 경우 튜플 <code>x</code> 및 <code>y</code> 를 수정하여 <code>this-&gt;resource()</code> 를 포함 하여 다음 세 가지 규칙에 따라 두 개의 새 튜플 <code>xprime</code> 및 <code>yprime</code> 을 생성합니다. 2a) <code>T1</code> 인 경우 할당 인식 (아닌 <code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, polymorphic_allocator&gt;::value==false</code> ) 및 <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, Args1...&gt;::value==true</code> 다음 <code>xprime</code> 이 있다 <code>x</code> , 변성. 2b) <code>T1</code> 이 할당자를 인식하는 경우 ( <code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, polymorphic_allocator&gt;::value==true</code> ) 생성자는 할당 자 태그를 사용합니다 ( <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, <a href="../allocator_arg_t">std::allocator_arg_t</a>, polymorphic_allocator, Args1...&gt;::value==true</code> 이면 <code>xprime</code> 은 <code><a href="../../utility/tuple/tuple_cat">std::tuple_cat</a>(<a href="../../utility/tuple/make_tuple">std::make_tuple</a>(<a href="../allocator_arg">std::allocator_arg</a>, *this), std::move(x))</code> 2c) <code>T1</code> 이 할당자를 인식하는 경우 ( <code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, polymorphic_allocator&gt;::value==true</code> ) 및 해당 생성자는 할당자를 마지막 인수 ( <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, Args1..., polymorphic_allocator&gt;::value==true</code> )로 사용합니다. 그러면 <code>xprime</code> 은 <code><a href="../../utility/tuple/tuple_cat">std::tuple_cat</a>(std::move(x), <a href="../../utility/tuple/make_tuple">std::make_tuple</a>(*this))</code> . 2d) 그렇지 않으면 프로그램이 잘못 형성됩니다. 동일한 규칙이 <code>T2</code> 에 적용되고 <code>y</code> 를 <code>yprime</code> 로 대체합니다. <code>xprime</code> 과 <code>yprime</code> 이 구성되면 <code>::new((void *) p) pair&lt;T1, T2&gt;(<a href="../../utility/piecewise_construct">std::piecewise_construct</a>, std::move(xprime), std::move(yprime));</code> <a href="../../utility/piecewise_construct">std :: piecewise_construct</a> , std :: move (xprime), std :: 처럼 할당 된 저장소에쌍 <code>p</code> 를구성합니다. 이동 (yprime)); 3) <code>construct(p, <a href="../../utility/piecewise_construct">std::piecewise_construct</a>, <a href="../../utility/tuple">std::tuple</a>&lt;&gt;(), <a href="../../utility/tuple">std::tuple</a>&lt;&gt;())</code> <a href="../../utility/piecewise_construct">std :: piecewise_construct</a> , <a href="../../utility/tuple">std :: tuple</a> &lt;&gt; (), <a href="../../utility/tuple">std :: tuple</a> &lt;&gt; ())와 동일즉, 메모리 자원이 쌍의 구성원 유형을 승인하면이를 전달합니다. 4) 해당

source: 2) First, if either <code>T1</code> or <code>T2</code> is allocator-aware, modifies the tuples <code>x</code> and <code>y</code> to include the appropriate inner allocator, resulting in the two new tuples <code>xprime</code> and <code>yprime</code>, according to the following three rules: 2a) if <code>T1</code> is not allocator-aware (<code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, inner_allocator_type&gt;::value==false</code>, then <code>xprime</code> is <code><a href="../../utility/tuple">std::tuple</a>&lt;Args1&amp;&amp;...&gt;(std::move(x))</code>. (it is also required that <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, Args1...&gt;::value==true</code>) 2b) if <code>T1</code> is allocator-aware (<code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, inner_allocator_type&gt;::value==true</code>), and its constructor takes an allocator tag (<code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, <a href="../allocator_arg_t">std::allocator_arg_t</a>, inner_allocator_type&amp;, Args1...&gt;::value==true</code>), then <code>xprime</code> is
ko: 2) 먼저 <code>T1</code> 또는 <code>T2</code> 가 할당자를 인식 하는 경우 적절한 내부 할당자를 포함 하도록 튜플 <code>x</code> 및 <code>y</code> 를 수정 하여 다음 세 가지 규칙에 따라 두 개의 새로운 튜플 <code>xprime</code> 및 <code>yprime</code> 을 생성합니다. 2a) <code>T1</code> 이 아닌 경우 할당 인식 ( <code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, inner_allocator_type&gt;::value==false</code> 다음 <code>xprime</code> IS <code><a href="../../utility/tuple">std::tuple</a>&lt;Args1&amp;&amp;...&gt;(std::move(x))</code> . (또한 필요가있다 <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, Args1...&gt;::value==true</code> ) 2b) <code>T1</code> 이 할당자를 인식하는 경우 ( <code><a href="../uses_allocator">std::uses_allocator</a>&lt;T1, inner_allocator_type&gt;::value==true</code> ) 해당 생성자는 할당 자 태그를 사용합니다 ( <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;T1, <a href="../allocator_arg_t">std::allocator_arg_t</a>, inner_allocator_type&amp;, Args1...&gt;::value==true</code> ) 그러면 <code>xprime</code> 은

source: 2) Flips the bit at the position <code>pos</code>.
ko: 2) 위치 <code>pos</code> 에서 비트를 뒤집습니다 .

source: 2) Floating point value identifying the &beta; parameter
ko: 2) &beta; 파라미터를 식별하는 부동 소수점 값

source: 2) For all other non-local static and thread-local variables, <a href="zero_initialization">Zero initialization</a> takes place. In practice, variables that are going to be zero-initialized are placed in the <code>.bss</code> segment of the program image, which occupies no space on disk, and is zeroed out by the OS when loading the program.
ko: 2) 다른 모든 로컬이 아닌 정적 및 스레드 로컬 변수의 경우 <a href="zero_initialization">0으로 초기화</a> 됩니다. 실제로, 0으로 초기화 될 변수 는 프로그램 이미지 의 <code>.bss</code> 세그먼트에 배치되며 디스크의 공간을 차지하지 않으며 프로그램을로드 할 때 OS에 의해 0으로 설정됩니다.

source: 2) For an object of a class <a href="derived_class">derived</a> from X
ko: 2) X에서 <a href="derived_class">파생 된</a> 클래스의 객체

source: 2) For any dereferencable object <code>x</code> of type <code>T</code> (that is, any value other than the end iterator), <code>*x</code> satisfies the <a href="swappable">Swappable</a> requirements.
ko: 2) 유형 <code>T</code> 의 역 참조 가능한 오브젝트 <code>x</code> (즉, 엔드 반복자 이외의 다른 값)의 경우 <code>*x</code> 는 <a href="swappable">스왑 가능</a> 요구 사항을 충족시킵니다.

source: 2) For arguments of class type (including union), the set consists of
ko: 2) 클래스 유형의 인수 (조합 포함)의 경우

source: 2) For every character in the character array <code>[low, high)</code>, reads its full classification mask from the classification table returned by the member function <code>table()</code> (that is, evaluates <code>table()[ (unsigned char)*p]</code> and stores it in the corresponding element of the array pointed to by <code>vec</code>
ko: 2) 문자 배열에있는 모든 캐릭터 <code>[low, high)</code> , 멤버 함수에 의해 리턴 된 분류 테이블의 전체 분류 마스크 판독 <code>table()</code> (즉, 평가되는 <code>table()[ (unsigned char)*p]</code> 및 점포 <code>vec</code> 가 가리키는 배열의 해당 요소에

source: 2) For user-defined floating-point literals,
ko: 2) 사용자 정의 부동 소수점 리터럴의 경우

source: 2) Forwards rvalues as rvalues and prohibits forwarding of rvalues as lvalues
ko: 2) rvalue를 rvalue로 전달하고 rvalue를 lvalue로 전달하는 것을 금지합니다.

source: 2) Function definitions, which both declare and define <a href="member_functions">member functions</a> or <a href="friend">friend functions</a>. A semicolon after a member function definition is optional. All functions that are defined inside a class body are automaticaly <a href="inline">inline</a>.
ko: 2) 함수 정의- <a href="member_functions">멤버 함수</a> 또는 <a href="friend">친구 함수를</a> 선언하고 정의 합니다 . 멤버 함수 정의 뒤의 세미콜론은 선택 사항입니다. 클래스 본문 안에 정의 된 모든 함수는 자동으로 <a href="inline">인라인</a> 됩니다.

source: 2) Generalized sum of <code>init</code> and <code>binary_op2(*first,*first2)</code>, <code>binary_op2(*(first+1),*(first2+1))</code>, ..., over <code>binary_op1</code>
ko: 2) 일반화의 합 <code>init</code> 하고 <code>binary_op2(*first,*first2)</code> , <code>binary_op2(*(first+1),*(first2+1))</code> , ... 위에 <code>binary_op1</code>

source: 2) If <code><a href="../concepts/assignable">Assignable</a>&lt;T&amp;, T&gt;</code> is not satisfied, the move assignment operator's body is equivalent to <code>if (other) emplace(std::move(*other)); else reset(); return *this;</code>.
ko: 2) <code><a href="../concepts/assignable">Assignable</a>&lt;T&amp;, T&gt;</code> 가 충족되지 않으면 이동 할당 연산자의 본문은 <code>if (other) emplace(std::move(*other)); else reset(); return *this;</code> .

source: 2) If <code><a href="is_constructible">std::is_trivially_constructible</a>&lt;T&gt;::value</code> is <code>true</code>, provides the member constant <code>value</code> equal to <code>true</code>, otherwise <code>value</code> is <code>false</code>.
ko: 2) <code><a href="is_constructible">std::is_trivially_constructible</a>&lt;T&gt;::value</code> 가 <code>true</code> 인 경우 멤버 상수 <code>value</code> 을 <code>true</code> 로 제공 하고 그렇지 않으면 <code>value</code> 가 <code>false</code> 입니다.

source: 2) If <code>P</code> is a cv-qualified type, the top-level cv-qualifiers are ignored for deduction.
ko: 2) <code>P</code> 가 cv-qualified 유형 인 경우 최상위 cv-qualifier는 공제를 위해 무시됩니다.

source: 2) If <code>T</code> is <code><a href="reference_wrapper">std::reference_wrapper</a>&lt;U&gt;</code> for some type <code>U</code>, ignoring cv-qualification and referenceness, provides a member typedef <code>type</code> that names <code>U&amp;</code>; otherwise, provides a member typedef <code>type</code> that names <code>std::decay_t&lt;T&gt;</code>.
ko: 2) 경우 <code>T</code> 는 이다 <code><a href="reference_wrapper">std::reference_wrapper</a>&lt;U&gt;</code> 어떤 타입 <code>U</code> , CV-자격 및 referenceness 무시 typedef에 구성원 제공 <code>type</code> 의 이름을 <code>U&amp;</code> ; 그렇지 않으면 <code>std::decay_t&lt;T&gt;</code> 라는 멤버 typedef <code>type</code> 을 제공합니다 .

source: 2) If <code>T</code> is an object type or a function type that has no cv- or ref- qualifier, provides a member typedef <code>type</code> which is <code>T&amp;&amp;</code>, otherwise <code>type</code> is <code>T</code>.
ko: 2) <code>T</code> 가 cv- 또는 requalifier가없는 오브젝트 유형 또는 함수 유형 인 경우 <code>T&amp;&amp;</code> 인 멤버 typedef <code>type</code> 을 제공하고 , 그렇지 않으면 <code>type</code> 은 <code>T</code> 입니다.

source: 2) If <code>T</code> is not a referenceable type (i.e., possibly cv-qualified <code>void</code> or a function type with a
ko: 2) <code>T</code> 가 참조 가능한 유형이 아닌 경우 (예 : cv-qualified <code>void</code> 또는

source: 2) If <code>a</code> and <code>b</code> point to, respectively, <code>x[i]</code> and <code>x[j]</code> of the same array object <code>x</code> (for the purpose of <a href="../language/operator_arithmetic#Additive_operators">pointer arithmetic</a>), returns a pointer to <code>x[i+(j-i)/2]</code> where the division rounds towards zero. If <code>a</code> and <code>b</code> do not point to elements of the same array object, the behavior is undefined.
ko: 2) <code>a</code> 와 <code>b</code> 가 각각 같은 배열 객체 <code>x</code> 의 <code>x[i]</code> 와 <code>x[j]</code> 를 <a href="../language/operator_arithmetic#Additive_operators">가리키는 경우 (포인터 산술</a> 목적으로 ) <code>x[i+(j-i)/2]</code> 대한 포인터를 반환 합니다. 나누기는 0으로 반올림합니다. 경우 와 <code>b</code> 동일한 배열 객체의 요소를 가리 키지 않는 동작이 정의되지 않는다. <code>a</code>

source: 2) If <code>bool(lhs) != bool(rhs)</code>, returns <code>true</code>
ko: 2) <code>bool(lhs) != bool(rhs)</code> 인 <code>true</code> 리턴 합니다

source: 2) If <code>d &lt;= 255</code>, constructs a <code>day</code> object holding the day value <code>d</code>. Otherwise the value held is unspecified.
ko: 2 <code>d &lt;= 255</code> 인 경우 , 일수 <code>d</code> 를 보관 유지 하는 <code>day</code> 객체를 구축합니다 . 그렇지 않으면 보유 된 값이 지정되지 않습니다.

source: 2) If <code>decltype(&amp;F::operator())</code> is of the form <code>R(G::*)(A...)</code> (optionally cv-qualified, optionally noexcept, optionally lvalue reference qualified) for some class type G, then the deduced type is <code><a href="../function">std::function</a>&lt;R(A...)&gt;</code>. This overload only participates in overload resolution if <code>&amp;F::operator()</code> is well-formed when treated as an unevaluated operand.
ko: 2) 일부 클래스 유형 G에 대해 <code>decltype(&amp;F::operator())</code> 가 <code>R(G::*)(A...)</code> (선택적으로 cv-qualified, 선택적으로 noexcept, lvalue 참조 규정) 추론 된 유형은 <code><a href="../function">std::function</a>&lt;R(A...)&gt;</code> 입니다. 이 과부하 는 평가되지 않은 피연산자로 취급 될 때 <code>&amp;F::operator()</code> 이 올바른 경우 에만 과부하 해결에 참여 합니다.

source: 2) If <code>e</code> calls a function implicitly (it's an operator expression and the operator is overloaded, it is a <a href="new">new-expression</a> and the allocation function is overloaded, or it is a full expression and the destructor of a temporary is called), then the set is the set of that function. 3) If <code>e</code> is a <a href="throw">throw-expression</a>, the set is the exception that would be initialized by its operand, or the set of all types for the re-throwing throw-expression (with no operand) 4) If <code>e</code> is a <a href="dynamic_cast">dynamic_cast</a> to a reference to a polymorphic type, the set consists of <code><a href="../types/bad_cast">std::bad_cast</a></code>5) If <code>e</code> is a <a href="typeid">typeid</a> applied to a polymorphic glvalue, the set consists of <code><a href="../types/bad_typeid">std::bad_typeid</a></code>6) If <code>e</code> is a <a href="new">new-expression</a> with a non-constant size, the set consists of <code><a href="../memory/new/bad_array_new_length">std::bad_array_new_length</a></code>
ko: 2) <code>e</code> 가 함축적으로 함수를 호출하는 경우 (연산자 표현식이고 연산자에 과부하가 걸리면 <a href="new">새로운 표현식</a> 이고 할당 함수가 과부하되거나 전체 표현식이고 임시 소멸자가 호출 됨) set은 해당 기능의 집합입니다. 경우 3) <code>e</code> A는 <a href="throw">스로인 식</a> 의 집합 경우 피연산자에 의해 초기화 될 예외, 또는 전혀 피연산자 재 던지는 스로인 발현에 대한 모든 종류의 세트 () 4)이고 <code>e</code> A는 <a href="dynamic_cast">dynamic_cast는이</a> 하려면 다형성 유형에 대한 참조, 세트는 <code><a href="../types/bad_cast">std::bad_cast</a></code> 로 구성됩니다. 5) <code>e</code> 가 <a href="typeid">typeid 인 경우</a>다형 glvalue에 적용되는 세트는 <code><a href="../types/bad_typeid">std::bad_typeid</a></code> 로 구성됩니다. 6) <code>e</code> 가 일정하지 않은 크기 의 <a href="new">새로운 표현식 인</a> 경우, 세트는 <code><a href="../memory/new/bad_array_new_length">std::bad_array_new_length</a></code> 로 구성됩니다.

source: 2) If <code>m &lt;= 255</code>, constructs a <code>month</code> object holding the month value <code>m</code>. Otherwise the value held is unspecified.
ko: 2 <code>m &lt;= 255</code> 이면 월 값 <code>m</code> 을 보유 하는 <code>month</code> 객체를 구성합니다 . 그렇지 않으면 보유 된 값이 지정되지 않습니다.

source: 2) If <code>noexcept</code> is used, expression must not be <a href="noexcept">potentially throwing</a>;
ko: 2) <code>noexcept</code> 가 사용되면, 표현은 <a href="noexcept">잠재적으로 던져</a> 지지 않아야합니다 .

source: 2) If <code>other</code> is empty, the constructed object is empty. Otherwise, equivalent to <code>any(<a href="../in_place">std::in_place_type</a>&lt;T&gt;, <a href="any_cast">std::any_cast</a>&lt;const T&amp;&gt;(other))</code>, where <code>T</code> is the type of the object contained in <code>other</code>.
ko: 2) <code>other</code> 가 비어 있으면 생성 된 개체가 비어 있습니다. 그렇지 않으면 <code>any(<a href="../in_place">std::in_place_type</a>&lt;T&gt;, <a href="any_cast">std::any_cast</a>&lt;const T&amp;&gt;(other))</code> 와 동일합니다. 여기서 <code>T</code> 는 <code>other</code> 에 포함 된 객체의 유형입니다 .

source: 2) If <code>y</code> is in the range [-32767, 32767], constructs a <code>year</code> object holding the year value <code>y</code>. Otherwise the value held is unspecified.
ko: 2) <code>y</code> 가 [-32767, 32767] 범위에 있으면 연도 값 <code>y</code> 를 보유한 <code>year</code> 객체를 구성합니다 . 그렇지 않으면 보유 된 값이 지정되지 않습니다.

source: 2) If a <a href="../language/except_spec">dynamic exception specification</a> is violated and <code><a href="exception/unexpected">std::unexpected</a></code> throws or rethrows an exception that still violates the exception specification, but the exception specification allows <code>std::bad_exception</code>, <code>std::bad_exception</code> is thrown.
ko: 2) <a href="../language/except_spec">동적 예외 스펙</a> 을 위반하고 <code><a href="exception/unexpected">std::unexpected</a></code> 가 여전히 예외 스펙을 위반하는 예외를 던지거나 다시 던지지 만 예외 스펙은 <code>std::bad_exception</code> 허용 하고 <code>std::bad_exception</code> 이 발생합니다.

source: 2) If a key equivalent to <code>k</code> already exists in the container, does nothing. Otherwise, behaves like <a href="emplace">emplace</a> except that the element is constructed as <code>value_type(std::piecewise_construct, std::forward_as_tuple(std::move(k)), std::forward_as_tuple(std::forward&lt;Args&gt;(args)...))</code>
ko: 2) <code>k</code> 에 해당하는 키 가 컨테이너에 이미 존재하면 아무 것도 수행하지 않습니다. 그렇지 않으면 요소가 <code>value_type(std::piecewise_construct, std::forward_as_tuple(std::move(k)), std::forward_as_tuple(std::forward&lt;Args&gt;(args)...))</code> 로 구성 <a href="emplace">된다는</a> 점을 제외하고는 emplace 처럼 작동 합니다 . .))

source: 2) If a non-empty source file does not end with a newline character after this step (whether it had no newline originally, or it ended with a backslash), the behavior is undefined(until C++11)a terminating newline character is added(since C++11).
ko: 2) 비어 있지 않은 소스 파일이이 단계 이후에 줄 바꿈 문자로 끝나지 않는 경우 (원래 줄 바꿈이 없었거나 백 슬래시로 끝나 든) 동작은 정의되지 않습니다 (C ++ 11까지) 줄 바꿈 문자 C ++ 11부터 추가됩니다.

source: 2) If an exception is thrown, <code><a href="../utility/program/abort">std::abort</a></code> is called, unless the exception is one of the exceptions uses for transaction cancellation (see below) in which case the transaction is
ko: 2) 예외가 발생 하면 예외가 트랜잭션 취소에 사용되는 예외 (아래 참조)가 아닌 한 <code><a href="../utility/program/abort">std::abort</a></code> 가 호출됩니다.
